CHUNGJU CITY COUNCIL
مجلس مدينة تشونغجو
We'll be wrapping up the seminar here.
سنختتم الندوة هنا.
I'd like to thank our panelists who came all the way from Seoul.
أود أن أشكر أعضاء اللجنة الذين جاءوا على طول الطريق من سيول.
Daehan Party Chairwoman Woo Jin-seok,
رئيسة حزب دايهان وو جين سيوك ،
Assemblyman Nam Joong-do,
عضو الجمعية نام جونغ دو ،
and Assemblyman Son Yeong-gyun.
وعضو الجمعية سون يونغ جيون.
Please give them a big hand.
من فضلك أعطهم يد كبيرة.
DIGITAL SEX CRIME COUNTERMEASURE SEMINAR
ندوة مكافحة الجرائم الجنسية الرقمية
Chairwoman Woo,
رئيسة مجلس الإدارة وو ،
I'm sure things were quite hectic today.
أنا متأكد من أن الأمور كانت عصيبة اليوم.
Thank you for coming.
شكرا لقدومك.
We had to.
كان يجب علينا.
You did a great job organizing the event.
لقد قمت بعمل رائع في تنظيم الحدث.
It's nothing.
إنه لاشيء.
You know, I feel bad for Assemblyman Ko.
أتعلم ، أشعر بالسوء لعضو الجمعية كو.
He didn't cause the accident.
لم يتسبب في الحادث.
When you're driving,
عندما تقود سيارتك ،
accidents can happen
يمكن أن تحدث الحوادث
-even if you do nothing wrong. -It was a hit-and-run.
-حتى إذا لم تفعل شيئًا خاطئًا.  -كانت عملية كر وفر.
What's worse is that she kept silent about it for three days.
والأسوأ من ذلك أنها التزمت الصمت حيال ذلك لمدة ثلاثة أيام.
Even if he wasn't at fault, he won't escape the blame so easily.
حتى لو لم يكن مخطئًا ، فلن ينجو من اللوم بهذه السهولة.
Politicians' families are public figures too.
عائلات السياسيين شخصيات عامة أيضًا.
If you don't address this, it could upset the election.
إذا لم تعالج هذا الأمر ، فقد يزعج الانتخابات.
Yes.
نعم.
Him leaving the party isn't enough.
مغادرته للحفلة لا تكفي.
We should have him resign from his office.
يجب أن نجعله يستقيل من منصبه.
Yes.
نعم.
If you think about it,
إذا كنت تفكر في ذلك،
singles with no parents would make the best politicians.
العزاب الذين ليس لديهم آباء سيكونون أفضل السياسيين.
There's no risk of family trouble.
ليس هناك خطر من مشاكل عائلية.
And even then, they can't be divorced.
وحتى ذلك الحين ، لا يمكن طلاقهما.
Times may have changed,
ربما تغير الزمن ،
but nothing reflects worse on politicians than divorce.
لكن لا شيء ينعكس على السياسيين أسوأ من الطلاق.
No, it's worse to have children who cause trouble.
لا ، من الأسوأ أن يكون لديك أطفال يسببون المتاعب.
If they can't even discipline their own children properly,
إذا لم يتمكنوا حتى من تأديب أطفالهم بشكل صحيح ،
how are the people supposed to…
كيف يفترض على الناس ...
Exactly, there have been quite a few politicians
بالضبط ، كان هناك عدد غير قليل من السياسيين
whose careers were at risk because of their…
الذين كانت حياتهم المهنية في خطر بسبب ...
Right.
الصحيح.
A truly competent politician
سياسي كفء حقا
should be able to turn such a crisis into an opportunity.
يجب أن تكون قادرة على تحويل مثل هذه الأزمة إلى فرصة.
Of course.
بالتاكيد.
I need to clean up a little.
أنا بحاجة للتنظيف قليلا.
I'll see you outside.
سأراك بالخارج.
If you're unmarried, it's "Why aren't you married?"
إذا لم تكن متزوجًا ، فسيكون السؤال "لماذا لست متزوجًا؟"
If you don't have kids, it's "Why don't you have kids?"
إذا لم يكن لديك أطفال ، فهو "لماذا ليس لديك أطفال؟"
You're criticized for anything you do or don't do.
يتم انتقادك لأي شيء تفعله أو لا تفعله.
That's our fate as politicians.
هذا هو مصيرنا كسياسيين.
Yes.
نعم.
I'll just have to endure it.
سآخذ فقط لتحمله.
Chairwoman Woo, shall we go to dinner?
رئيسة مجلس الإدارة (وو) ، هل نذهب لتناول العشاء؟
So you commute from Youngsan every day?
إذن أنت تسافر من (يونغسان) كل يوم؟
Yes, it's not too far. About 40 minutes by car.
نعم ، إنه ليس بعيدًا جدًا.  حوالي 40 دقيقة بالسيارة.
Let's go.
لنذهب.
Yes.
نعم.
I'm sorry for calling out of the blue,
أنا آسف على الاتصال فجأة ،
but could we have dinner tonight?
لكن هل يمكننا تناول العشاء الليلة؟
I can be in Youngsan in an hour.
يمكنني أن أكون في يونغسان في غضون ساعة.
Sure.
بالتأكيد.
ILHWADANG
إيلوادانغ
Mr. Choi.
السيد.  تشوي.
Good evening.
مساء الخير.
Hello.
مرحبًا.
Thank you for meeting me on such short notice.
شكرا لك على مقابلتي في مثل هذه المهلة القصيرة.
Don't mention it.
لا تذكرها.
Did you have any trouble finding the place?
هل واجهت أي مشكلة في العثور على المكان؟
Not at all.
على الاطلاق.
Let's go inside.
لنذهب الى الداخل.
Seung-hee.
سيونغ هي.
What are you doing here?
ما الذي تفعله هنا؟
You're Assemblyman Nam Joong-do.
أنت عضو الجمعية نام جونغ دو.
Fancy meeting you here.
سررت بلقائك هنا.
Hello, I am…
مرحبا أنا…
There she is.
ها هي ذا.
You made it.
لقد فعلتها.
Honey.
عسل.
PAIN
ألم
The assemblyman who raised the issue of your mother's land purchase.
عضو الجمعية الذي أثار قضية شراء أرض والدتك.
That's him.
انه هو.
We met once to have a talk about it before,
التقينا مرة لنتحدث عنها من قبل ،
and he suddenly called today saying he was in the area.
وفجأة اتصل اليوم قائلاً إنه في المنطقة.
Did you know that he's Kim Jae-eun's husband?
هل تعلم أنه زوج كيم جاي إيون؟
No.
لا.
I had no idea.
لا يوجد لدي فكرة.
I knew she was from Youngsan,
كنت أعلم أنها من يونغسان ،
but I had no idea that the two…
لكن لم يكن لدي أي فكرة أن الاثنين ...
I mean, the three of you went to school together.
أعني ، ذهب ثلاثة منكم إلى المدرسة معًا.
And I had no idea that she would marry an assemblyman.
ولم يكن لدي أي فكرة أنها ستتزوج عضو مجلس.
So how did you meet?
فكيف التقيت؟
When did you get married?
متى تزوجت؟
We met while volunteering.
التقينا أثناء التطوع.
And we've been married…
وتزوجنا ...
for about 16 years now, right?
منذ حوالي 16 عامًا ، أليس كذلك؟
That's a long time.
هذا وقت طويل.
You mentioned volunteering.
لقد ذكرت التطوع.
May I ask what kind of work you used to do?
هل لي أن أسأل عن نوع العمل الذي اعتدت القيام به؟
I was a lawyer at a small firm.
كنت محامياً في شركة صغيرة.
You were a lawyer.
كنت محاميا.
I took a shine to her back then
أخذت لها بريق في ذلك الوقت
and chased her around.
وطاردتها حولها.
That makes sense.
منطقي.
She's always been very popular.
كانت دائما تحظى بشعبية كبيرة.
Was she?
هل كانت؟
I knew it.
كنت أعرف.
Jae-eun…
جاي يون ...
You know that she changed her name, right?
أنت تعلم أنها غيرت اسمها ، أليس كذلك؟
Yes, I do.
نعم أفعل.
We lost touch after we graduated,
لقد فقدنا الاتصال بعد تخرجنا ،
then I recently saw her on the news,
ثم رأيتها مؤخرًا في الأخبار ،
and I recognized her right away.
وقد تعرفت عليها على الفور.
Right, the news.
حسنًا ، الأخبار.
Yes, about your son.
نعم ، بخصوص ابنك.
It's belated,
إنه متأخر ،
but I'm sorry for your loss.
لكن أنا آسف لخسارتك.
Thank you.
شكرًا لك.
I once read this in a book.
قرأت هذا مرة واحدة في كتاب.
They quantified and ranked various types of psychological pain
قاموا بتحديد وتصنيف أنواع مختلفة من الألم النفسي
caused by different events in human lives.
بسبب أحداث مختلفة في حياة الإنسان.
Imprisonment, infidelity, divorce…
سجن وكفر وطلاق ...
Experiences of the sort.
تجارب من هذا النوع.
I don't exactly remember how each event ranked,
لا أتذكر بالضبط كيف تم ترتيب كل حدث ،
but the most excruciating event one could experience turned out to be…
ولكن تبين أن الحدث الأكثر إيلامًا الذي يمكن للمرء أن يمر به هو ...
the death of a family member.
وفاة أحد أفراد الأسرة.
I've experienced that one.
لقد جربت ذلك.
I hope I won't experience the others.
آمل ألا أختبر الآخرين.
I hope you two will
أتمنى لكما إرادتكما
never have to experience
لا تضطر إلى التجربة
any of the events that you mentioned.
أي من الأحداث التي ذكرتها.
Yes,
نعم،
I hope so too.
آمل ذلك أيضا.
Not anymore.
ليس بعد الآن.
Auntie Yeo-jin,
العمة يو جين ،
my friends kept saying Dad is handsome today.
ظل أصدقائي يقولون إن أبي وسيم اليوم.
Honestly, I don't see it.
بصراحة ، أنا لا أراها.
Was he popular when he was younger?
هل كان مشهورًا عندما كان أصغر سناً؟
I'm not sure.
لست واثق.
I don't remember.
أنا لا أتذكر.
But you lived right next door.
لكنك عشت في البيت المجاور.
Anyway, that's not what's important.
على أي حال ، هذا ليس هو المهم.
What's important is
المهم هو
that the people love him because he's righteous.
أن الناس يحبونه لأنه صالح.
How would you know that?
كيف تعرف ذلك؟
Know what? That he's popular?
تعرف ماذا؟  هل هو مشهور؟
I mean, how do you know he's righteous?
أعني كيف تعرفين أنه صالح؟
-Do you have proof? -Isn't it obvious?
هل لديك دليل؟  -أليس واضحا؟
Think about that med student that killed himself.
فكر في ذلك الطالب الطب الذي انتحر.
People were saying that he deserved a Nobel Prize.
كان الناس يقولون إنه يستحق جائزة نوبل.
I'm done.
أنا انتهيت.
Bring me the dishes when you're done.
أحضر لي الأطباق عندما تنتهي.
Wait, Auntie Yeo-jin.
انتظر ، العمة يو جين.
I'm done.
أنا انتهيت.
-Should I do the dishes? -Forget it.
-هل يجب أن أغسل الصحون؟  -انسى ذلك.
-Let's do it together. -It's okay.
-دعونا نفعل ذلك معا.  -حسنا.
No, please let me pay.
لا ، من فضلك دعني أدفع.
-No, let me. -No.
-لا دعني.  -لا.
I asked you to come.
طلبت منك أن تأتي.
I'll pay.
سأدفع.
I'm buying today. You can treat us next time.
أنا أشتري اليوم.  يمكنك معاملتنا في المرة القادمة.
Sure.
بالتأكيد.
I'll see you soon.
سأراك قريبا.
We'll treat you to a meal next time.
سوف نقدم لك وجبة في المرة القادمة.
Yes, I hope to see you again.
نعم ، أتمنى أن أراك مرة أخرى.
THE NATIONAL ASSEMBLY
الجمعية الوطنية
Right.
الصحيح.
I would enjoy a tour of the National Assembly.
سأستمتع بجولة في الجمعية الوطنية.
Of course.
بالتاكيد.
Want to go to the restroom?
هل تريد الذهاب إلى الحمام؟
Seung-hee.
سيونغ هي.
I never get involved with my husband's work.
لم أشارك أبدًا في عمل زوجي.
So I didn't know they were acquainted
لذلك لم أكن أعرف أنهما كانا على دراية
and I don't know what it's about.
ولا أعرف ما الذي يدور حوله.
That's such an elaborate explanation.
هذا تفسير مفصل.
Why?
لماذا؟
What are you afraid of?
من ماذا انت خائف؟
Your husband killed someone, just like you.
زوجك قتل شخصًا مثلك تمامًا.
Will it get complicated if your secret gets out?
هل سيتعقد الأمر إذا تم الكشف عن سرك؟
Seung-hee, that's--
سيونغ هي ، هذا--
You and your husband have so much in common.
هناك الكثير من القواسم المشتركة بينك وبين زوجك.
What's really baffling to me is,
ما يحيرني حقًا هو ،
did you fall in love and get married within just a few years,
هل وقعت في الحب وتزوجت في غضون سنوات قليلة ،
after what happened with Seung-ho?
بعد ما حدث مع "سونغ هو"؟
If I went through something bad enough to take to the police,
إذا مررت بشيء سيء بما يكفي لأخذها إلى الشرطة ،
I wouldn't have been able to date or get married for at least ten years.
لم أكن لأتمكن من المواعدة أو الزواج لمدة عشر سنوات على الأقل.
Wouldn't it be normal to be afraid of physical intimacy?
ألن يكون من الطبيعي الخوف من العلاقة الحميمة الجسدية؟
So how did you manage to date and marry another man so soon afterward?
إذن كيف تمكنت من المواعدة والزواج من رجل آخر بعد ذلك بوقت قصير؟
Let's make it fair.
دعونا نجعلها عادلة.
My family was destroyed because of you,
لقد دمرت عائلتي بسببك ،
but you've been living a happy life.
لكنك كنت تعيش حياة سعيدة.
It's just too unfair.
إنه غير عادل للغاية.
Don't you think so?
ألا تعتقد ذلك؟
Come back to Youngsan tomorrow.
عُد إلى يونغسان غدًا.
Come down here
انزل هنا
and apologize to my mother.
واعتذر لأمي.
For framing Seung-ho for tuition money
لتأطير Seung-ho مقابل رسوم التعليم
and driving him to his death.
ودفعه إلى موته.
Apologize for everything.
اعتذر عن كل شيء.
What?
لما؟
You can't?
لا يمكنك؟
Then what should I do?
إذن ماذا يجب أن أفعل؟
Should I put up banners
هل يجب أن أضع اللافتات
and hand out fliers about what you did?
ووزعوا منشورات حول ما فعلتم؟
Or better yet,
أو الأفضل من ذلك،
there's always the internet.
هناك دائما الإنترنت.
Kim Jae-eun.
كيم جاي يون.
Your husband is an assemblyman, no less, and the elections are coming up.
زوجك عضو مجلس لا أقل والانتخابات مقبلة.
Should we see what happens?
هل يجب أن نرى ما سيحدث؟
Seung-hee.
سيونغ هي.
This is between us. My husband--
هذا بيننا.  زوجي--
Don't even think about running away this time.
لا تفكر حتى في الهروب هذه المرة.
Come and apologize tomorrow.
تعال واعتذر غدا.
Kneel before my mom and apologize, Kim Jae-eun.
اركع أمام أمي واعتذر يا كيم جاي إيون.
Jae-eun,
جاي يون
even with a scholarship,
حتى بمنحة دراسية ،
it will be expensive to live in Seoul.
سيكون العيش في سيول باهظ الثمن.
So…
وبالتالي…
2003 CSAT SCORES KIM JAE-EUN
2003 درجات CSAT KIM JAE-EUN
Here.
هنا.
Apply to the Cheongju Campus of Gyeongji University, okay?
تقدم إلى حرم Cheongju بجامعة Gyeongji ، حسنًا؟
Okay.
تمام.
Jin Seung-ho got offered early admission to SNU!
حصل جين سونغ هو على قبول مبكر لجامعة SNU!
Everyone, Jin Seung-ho from my class got into the SNU School of Law!
الجميع ، جين سونغ هو من صفي التحق بكلية الحقوق بجامعة SNU!
He's going to SNU after all.
إنه ذاهب إلى SNU بعد كل شيء.
I taught him.
علمته.
Seung-hee.
سيونغ هي.
Your twin brother is an SNU law student now.
شقيقك التوأم هو طالب قانون في جامعة SNU الآن.
What will you do?
ماذا ستفعل؟
Please.
رجاء.
It's enough to have my mom compare me to Seung-ho.
يكفي أن تجعل أمي تقارنني بـ Seung-ho.
Why did they have to announce it today?
لماذا كان عليهم الإعلان عنها اليوم؟
I'm supposed to go shopping with Mom this weekend.
من المفترض أن أذهب للتسوق مع أمي في نهاية هذا الأسبوع.
I can't believe Seung-ho got into SNU School of Law.
لا أصدق أن Seung-ho التحق بكلية الحقوق بجامعة SNU.
You know how much my mom adores him, right?
أنت تعرف كم تعشقه أمي ، أليس كذلك؟
So I'm waiting for the day he becomes so smitten with a girl
لذلك أنا في انتظار اليوم الذي يصبح فيه مغرمًا جدًا بالفتاة
that he neglects Mom and only cares about his girlfriend.
أنه يهمل أمي ولا يهتم إلا بصديقته.
But if he does that, she might actually faint from shock.
ولكن إذا فعل ذلك ، فقد يغمى عليها بالفعل من الصدمة.
Jae-eun.
جاي يون.
What do you think about Seung-ho?
ما رأيك في Seung-ho؟
-What? -To be frank,
-ماذا؟  -لأكون صريحا،
to be really frank, Seung-ho isn't bad-looking.
لأكون صريحًا حقًا ، فإن Seung-ho ليس سيئ المظهر.
And my mom likes you.
وأمي تحبك.
She'd prefer that he dates you than some random girl in Seoul,
تفضل أن يواعدك أكثر من فتاة عشوائية في سيول ،
-and I would also be-- -No.
- وسأكون كذلك - - لا.
Don't be so flippant.
لا تكن متقلبًا.
Just kidding.
أنا فقط أمزح.
No need to get so serious.
لا حاجة للحصول على جدية.
Then again,
ثم مرة أخرى،
even though all the other girls are all over him,
على الرغم من أن جميع الفتيات الأخريات عليهن ،
I knew you'd find him off-putting.
كنت أعلم أنك ستجده غير مقنع.
You're definitely my friend.
أنت بالتأكيد صديقي.
-To Eupnae-dong, please. -Sure.
إلى Eupnae-dong ، من فضلك.  -بالتأكيد.
-Are you taking the bus? -Yes.
هل ستركب الحافلة؟  -نعم.
-Okay then. Bye. -Bye.
-حسنا إذا.  الوداع.  -الوداع.
Kim Jae-eun, my love!
كيم جاي يون حبي!
See you tomorrow.
أراك غدا.
Bye.
الوداع.
-Let's go, sir. -Okay.
-لنذهب يا سيدي.  -تمام.
I love you!
أحبك!
YOUNGSAN CHILDREN'S HOME
منزل الأطفال الصغار
He's a senior at Youngsan High.
إنه أحد كبار السن في مدرسة يونغسان الثانوية.
His name is Jin Seung-ho.
اسمه جين سونغ هو.
You killed him.
قتلته.
You murderer.
أنت قاتل.
You framed Seung-ho for tuition money.
لقد قمت بتأطير Seung-ho مقابل رسوم التعليم.
That's not true, Seung-hee. Why would I do that?
هذا ليس صحيحا ، سيونغ هي.  لماذا قد اقعل ذالك؟
Stop lying!
كف عن الكذب!
You killed Seung-ho.
لقد قتلت "سيونغ هو".
Were you and my wife close back in school?
هل كنت أنت وزوجتي قريبين من المدرسة؟
No, we were just classmates.
لا ، كنا مجرد زملاء في الصف.
I haven't seen her since graduation.
لم أرها منذ التخرج.
But you recognized her right away after 20 years.
لكنك تعرفت عليها على الفور بعد 20 عامًا.
My wife doesn't know anything about our discussions.
زوجتي لا تعرف أي شيء عن مناقشاتنا.
We never talk about anything related to my work.
نحن لا نتحدث أبدًا عن أي شيء يتعلق بعملي.
Although it may sound odd to you.
على الرغم من أنه قد يبدو غريباً بالنسبة لك.
Ms. Jin mentioned that she saw my wife on the news.
ذكرت السيدة جين أنها رأت زوجتي في الأخبار.
Before what happened to my son,
قبل ما حدث لابني
she had never been seen by the press or made an official appearance.
لم يسبق لها أن رأتها الصحافة ولم تظهر رسميًا.
She wasn't involved in my campaign either.
لم تشارك في حملتي أيضًا.
That was her condition for letting me get into politics,
كان هذا شرطها للسماح لي بالدخول في السياسة ،
and I intend to keep respecting her wish.
وأعتزم الحفاظ على احترام رغبتها.
That also means
هذا يعني أيضًا
that she will not have any influence over my political activities.
أنها لن يكون لها أي تأثير على أنشطتي السياسية.
Yes, I understand what you mean.
نعم ، أنا أفهم ما تعنيه.
I will not contact Jae-eun…
لن أتصل بجاي إيون ...
I mean,
أعني،
Ms. Kim, about matters concerning my mother-in-law.
السيدة كيم ، بخصوص الأمور المتعلقة بحماتي.
Let's meet again soon.
دعنا نلتقي مرة أخرى قريبا.
I'll be in touch.
سأكون على اتصال.
Sorry to keep you waiting.
آسف لجعلك تنتظر.
-Honey. -Hey.
-عسل.  -يا.
Did you call a taxi?
هل اتصلت بسيارة أجرة؟
Yes.
نعم.
Where's Mr. Park?
أين السيد بارك؟
I'm actually getting a ride from you.
أنا في الواقع آخذ توصيلة منك.
I let Mr. Park go while we were eating.
تركت السيد بارك يذهب بينما كنا نأكل.
Then please excuse us.
ثم يرجى المعذرة لنا.
I had a great time tonight.
لقد حظيت بوقت رائع الليلة.
-Yes. -Goodbye.
-نعم.  -مع السلامة.
Get home safely.
الحصول على المنزل بأمان.
See you again.
نراكم مرة أخرى.
Okay.
تمام.
Sorry for making you drive so late.
آسف لجعلك تقود متأخرًا جدًا.
I felt like I had to drink with them.
شعرت وكأنني يجب أن أشرب معهم.
It's okay.
حسنا.
I was going to drive anyway.
كنت سأقود سيارتي على أي حال.
I guess you're right.
أظن أنك محق.
Lean back and get some sleep.
استرخِ واحصل على قسط من النوم.
ESTIMATED TIME: 1 HOUR 42 MINUTES
الوقت المقدر: 1 ساعة و 42 دقيقة
Why didn't you tell me you were seeing a friend?
لماذا لم تخبرني أنك كنت تقابل صديقًا؟
You're a busy man.
أنت رجل مشغول.
I still feel a little hurt.
ما زلت أشعر بألم بسيط.
I've never met any of your friends until today.
لم أقابل أيًا من أصدقائك حتى اليوم.
You only told me you'd be late,
أنت فقط أخبرتني أنك ستتأخر ،
not that you'd be out of town.
لا يعني أنك ستكون خارج المدينة.
Since when do you care so much about my work?
منذ متى تهتم كثيرا بعملي؟
Right.
الصحيح.
You're right. I'm sorry.
أنت على حق.  أنا آسف.
Goodness.
صلاح.
A NEW MESSAGE FROM SEUNG-HEE
رسالة جديدة من SEUNG-HEE
Come by noon tomorrow.
تعال بحلول ظهر الغد.
To the same old house.
لنفس المنزل القديم.
POWER OFF
إيقاف الطاقة
I shouldn't have said it like that.
ما كان يجب أن أقولها هكذا.
I'm sorry.
أنا آسف.
DESTINATION: HOME
الوجهة: الوطن
PLEASE WAIT
يرجى الانتظار
You said you were meeting a friend.
قلت أنك كنت تقابل صديق.
I told you.
أخبرتك.
I saw her on the news by chance and met her on a whim.
رأيتها في الأخبار بالصدفة والتقيتها في نزوة.
What did you two talk about in the restroom?
ما الذي تحدثتما عنه في الحمام؟
I went to see Seung-ho before going to dinner.
ذهبت لرؤية Seung-ho قبل الذهاب لتناول العشاء.
And I promised him
وقد وعدته
that I'd clear his name.
أن أبرئ اسمه.
So I told Jae-eun to come and apologize to Mom.
لذلك طلبت من جاي يون أن يأتي ويعتذر لأمي.
Seung-hee.
سيونغ هي.
Why? Is that wrong?
لماذا؟  هل ذلك خطأ؟
She's living the life as an assemblyman's wife
إنها تعيش الحياة كزوجة لعضو مجلس النواب
after killing someone with her lies.
بعد قتل شخص بأكاذيبها.
Why should my family continue to live in misery?
لماذا يجب أن تستمر عائلتي في العيش في بؤس؟
Do you think my mom was always like that?
هل تعتقد أن أمي كانت دائما هكذا؟
Seung-hee.
سيونغ هي.
Are you really sure
هل انت حقا متاكد
that Jae-eun framed Seung-ho?
أن جاي إيون قام بتأطير سونغ هو؟
Yes,
نعم،
that's what he told me.
هذا ما قاله لي.
He told me
قال لي
that day.
ذلك اليوم.
Mom, I'm done with my bath. Can you give me my cucumber facial?
أمي ، لقد انتهيت من حمامي.  هل يمكن أن تعطيني وجه الخيار الخاص بي؟
Mom?
أم؟
She's not here.
هي ليست هنا.
What?
لما؟
Where is she?
أين هي؟
The police station.
قسم الشرطة.
The police station?
قسم الشرطة؟
Did you get in trouble?
هل وقعت في مشكلة؟
What?
لما؟
What is it?
ما هذا؟
Kim Jae-eun reported me to the cops.
كيم جاي يون أبلغني رجال الشرطة.
She told them
قالت لهم
that I forced myself on her.
أنني أجبرت نفسي عليها.
What?
لما؟
Hey.
يا.
I got accepted to SNU today.
تم قبولي في SNU اليوم.
So why would I do something like that?
فلماذا أفعل شيئًا كهذا؟
I'm telling the truth!
أنا أقول الحقيقة!
You don't believe me, do you?
أنت لا تصدقني ، أليس كذلك؟
Hey, Jin Seung-hee.
مرحبًا ، جين سونغ هي.
Do you not believe me?
هل تصدقني؟
Do you not…
هل لا…
believe your own family?
تصدق عائلتك؟
I'm innocent.
أنا بريء.
Kim Jae-eun is lying.
كيم جاي يون يكذب.
Mom.
أم.
You have to eat something.
عليك أن تأكل شيئا.
Okay?
تمام؟
Mom.
أم.
It's for money.
إنه من أجل المال.
What?
لما؟
She framed him for money.
لقد قامت بتأطيره من أجل المال.
That day,
ذلك اليوم،
Jae-eun came over and told me
جاء جاي يون وأخبرني
she was applying to Gyeongji University.
كانت تتقدم للالتحاق بجامعة Gyeongji.
She said she knew I had a relative there
قالت إنها تعرف أن لدي قريب هناك
and asked me to get her a scholarship.
وطلبت مني الحصول على منحة دراسية.
But I told her
لكني أخبرتها
I couldn't do that.
لم أستطع فعل ذلك.
Then she ruined her clothes, went to the police station,
ثم أفسدت ملابسها ، وذهبت إلى مركز الشرطة ،
and falsely accused Seung-ho.
واتهم سونغ هو زوراً.
She's trying to get settlement money from us.
إنها تحاول الحصول على أموال تسوية منا.
Goodness.
صلاح.
My poor baby…
طفلي المسكين…
Goodness, Seung-ho.
يا إلهي ، سيونغ هو.
Goodness.
صلاح.
My poor Seung-ho…
سيونغ هو المسكين ...
But my mom
لكن أمي
couldn't sue her for making a false accusation.
لا يمكن أن يقاضيها لقيامها باتهام كاذب.
I was adamant that we should
كنت مصرا على أنه يجب علينا ذلك
but she couldn't even bear the thought
لكنها لم تستطع حتى تحمل الفكرة
of damaging Seung-ho's reputation
من الإضرار بسمعة Seung-ho
with a sexual harassment trial.
مع محاكمة التحرش الجنسي.
That's why we said he had a heart attack.
لهذا قلنا أنه أصيب بنوبة قلبية.
I know it's too late,
أعلم أن الوقت قد فات ،
but I have to do something.
لكن علي أن أفعل شيئًا.
I should have done it long ago.
كان يجب أن أفعلها منذ فترة طويلة.
I can't
لا أستطبع
bear the sight of her living so happily
تحمل على مرأى من حياتها بسعادة
after she destroyed my family
بعد أن دمرت عائلتي
with her lies.
بأكاذيبها.
Mom should be home soon.
يجب أن تكون أمي في المنزل قريبًا.
Don't tell her anything yet.
لا تخبرها بأي شيء بعد.
Seung-hee.
سيونغ هي.
What business did you have with Ki-young that you came all the way here?
ما العمل الذي كان لديك مع Ki-young الذي جئت إلى هنا؟
It's nothing.
إنه لاشيء.
We met briefly for work.
التقينا لفترة وجيزة للعمل.
I was at a seminar in Chungju,
كنت في ندوة في تشونغجو ،
and I gave him a call since I was close to Youngsan.
وقد اتصلت به منذ أن كنت قريبًا من يونغسان.
I'm sorry.
أنا آسف.
For what I said earlier.
لما قلته سابقا.
You're fine.
أنت بخير.
I'm sorry too.
انا اسف ايضا.
I must have been tired from driving for so long.
لابد أنني كنت متعبًا من القيادة لفترة طويلة.
And I made you drive again.
وجعلتك تقود مرة أخرى.
-I'm sorry. -Don't be.
-أنا آسف.  -لا تكون.
Why don't you sleep? You must be tired.
لماذا لا تنام  يجب أن تكون متعبا.
It'll take more than an hour to get home.
سيستغرق الأمر أكثر من ساعة للوصول إلى المنزل.
Okay.
تمام.
Thank you.
شكرًا لك.
Mom.
أم.
Why did you drink so much?
لماذا شربت كثيرا؟
Goodness.
صلاح.
Are you worried about me?
هل أنت قلق بشأني؟
My precious daughter.
ابنتي الغالية.
Mom.
أم.
Can you hug me like this
هل يمكنك معانقي هكذا
when you're not drunk as well?
عندما لا تكون في حالة سكر كذلك؟
Just like you used to?
مثلما اعتدت على ذلك؟
What did you say?
ماذا قلت؟
Nothing.
لا شيئ.
-Let's go inside. -Okay.
-لنذهب الى الداخل.  -تمام.
-This way. -You're right.
-من هنا.  -أنت على حق.
Honey.
عسل.
Yes?
نعم؟
About that med student…
حول هذا الطالب الطب ...
What about him?
ماذا عنه؟
If…
إذا…
If you could…
إذا كان بإمكانك…
If you could go back in time,
إذا كان بإمكانك العودة بالزمن إلى الوراء ،
would you call him out on the news again?
هل يمكنك الاتصال به في الأخبار مرة أخرى؟
What would you do?
ماذا كنت ستفعل؟
Me?
أنا؟
I don't know.
لا أعلم.
I don't know what's right, what's just,
لا أعرف ما هو الصواب ، ما هو فقط ،
or what should have been done.
أو ما كان يجب فعله.
I just don't know.
أنا فقط لا أعرف.
Do you regret…
هل تندم…
getting married to someone who wants to be in politics?
الزواج من شخص يريد أن يكون في السياسة؟
Do you regret it?
هل تندم علي هذا؟
Yes.
نعم.
I do.
أفعل.
But as for falling in love with you…
ولكن بالنسبة للوقوع في حبك ...
I don't regret it.
أنا لا أندم على ذلك.
Never.
مطلقا.
Thank you, Hye-joo.
شكرا لك هاي-جو.
You.
أنت.
Can you take responsibility?
هل يمكنك تحمل المسؤولية؟
You're one to talk.
أنت واحد للتحدث.
Honey, did you sleep well?
حبيبي هل نمت جيدا؟
Yes.
نعم.
And you?
وأنت؟
-Yes. -Are you going to a funeral?
-نعم.  -هل ستذهب الى جنازة؟
Yes, I'm going to Sangju today.
نعم ، سأذهب إلى سانجو اليوم.
Sangju?
سانجو؟
To Ji-hoon's mother's family?
لعائلة والدة جي هون؟
It's the 20th anniversary.
إنها الذكرى العشرين.
I'm taking the afternoon off.
أنا آخذ إجازة بعد الظهر.
I forgot to tell you beforehand. Sorry.
لقد نسيت أن أخبرك مسبقا.  آسف.
Don't be. You should go.
لا تكن.  يجب أن تذهب.
You haven't been there in a while.
لم تكن هناك منذ فترة.
Have a safe trip.
رحلة آمنة.
You should have told me sooner.
كان يجب أن تخبرني عاجلاً.
Do you have cash?
هل لديك نقود؟
Yes.
نعم.
I'm sure you're bringing plenty,
أنا متأكد من أنك تجلب الكثير ،
but you should give them even more than that.
لكن يجب أن تمنحهم أكثر من ذلك.
And use an envelope that says "assemblyman" on it.
واستخدم مظروفًا مكتوبًا عليه "المجمع".
I think they'll like that.
أعتقد أنهم سوف يحبون ذلك.
Right, the envelope.
صحيح ، الظرف.
Okay. I'll pick one up at the office.
تمام.  سأختار واحدة في المكتب.
You might forget. Don't you have any at home?
قد تنسى.  أليس لديك أي شيء في المنزل؟
In a drawer in the study.
في درج في الدراسة.
I'll get it for you. One second.
سأحصل عليها لأجلك.  ثانية واحدة.
Never mind, you should find it.
لا تهتم ، يجب أن تجده.
I can't find anything in your study.
لا أجد أي شيء في دراستك.
I don't want to misplace anything while looking for it.
لا أريد أن أضع أي شيء في غير مكانه أثناء البحث عنه.
Okay, I'll get it.
حسنًا ، سأفهم.
Honey.
عسل.
Should we visit Sokcho after the election?
هل يجب أن نزور سوكشو بعد الانتخابات؟
We'll take the same route as our honeymoon.
سنتخذ نفس طريق شهر العسل.
You wanted to go to the sea for our honeymoon.
أردت الذهاب إلى البحر لقضاء شهر العسل.
You'd never been there.
لم تكن هناك من قبل.
So we said we'd go to the sea for our vacation every year,
لذلك قلنا أننا سنذهب إلى البحر لقضاء إجازتنا كل عام ،
but we've never gone on a vacation since Yoon-seo started school.
لكننا لم نذهب في إجازة أبدًا منذ أن بدأت يون سيو المدرسة.
I'm sorry.
أنا آسف.
The election will be over soon.
الانتخابات ستنتهي قريبا
Just a bit longer.
فقط لفترة أطول قليلاً.
Let's go on a trip in spring.
دعنا نذهب في رحلة في الربيع.
Okay.
تمام.
Yes, let's do that.
نعم دعونا نفعل ذلك.
Good morning.
صباح الخير.
-Good morning. Sorry I'm late. -It's fine.
-صباح الخير.  اسف تاخرت عليك.  -لا بأس.
MESSAGES
رسائل
SEUNG-HEE
SEUNG-HEE
Come apologize properly
تعال واعتذر بشكل صحيح
for framing Seung-ho and driving him to his death.
لتأطير Seung-ho وقيادته إلى وفاته.
-Honey. -Yes?
-عسل.  -نعم؟
I need your car keys.
أحتاج مفاتيح سيارتك.
My car keys?
مفاتيح سيارتي؟
Wait, honey…
انتظر عزيزي…
NAM JOONG-DO IS A MURDERER
نام جونغ دو قتل
LOADING
جار التحميل
Mr. Park.
السيد بارك.
Could you help her clean up?
هل يمكنك مساعدتها في التنظيف؟
I'll drive myself to the breakfast meeting.
سأقود بنفسي إلى اجتماع الإفطار.
No, honey.
لا عزيزي.
I can clean up. You should go with Mr. Park.
يمكنني التنظيف.  يجب أن تذهب مع السيد بارك.
No, I can drive myself.
لا ، يمكنني القيادة بنفسي.
No, it won't take long. Don't worry about me and go.
لا ، لن يستغرق الأمر وقتًا طويلاً.  لا تقلق علي و اذهب.
Mr. Park, please drive him.
السيد بارك ، من فضلك قم بقيادة السيارة.
Yes, of course.
نعم بالطبع.
Honey, you should go. You're late.
عزيزتي ، يجب أن تذهب.  انت متاخر.
Okay.
تمام.
I'm sorry, honey.
أنا آسف حبيبتى.
I'll call you later.
سوف اتصل بك لاحقا.
CHIEF ADVISOR JANG WOO-JAE
كبير المستشارين جانغ وو جاي
Mr. Jang.
السيد جانغ.
Why won't she pick up?
لماذا لا تلتقط؟
Hello?
مرحبًا؟
Mom, why weren't you picking up?
أمي ، لماذا لم تلتقط؟
-Me? You called? -Yes.
-أنا؟  أنت إتصلت؟  -نعم.
Where are you?
أين أنت؟
I heard there was a good piece of property in Jecheon,
سمعت أن هناك قطعة أرض جيدة في جيتشيون ،
so I'm on my way there.
لذلك أنا في طريقي إلى هناك.
But your car is at home.
لكن سيارتك في المنزل.
The realtor is giving me a ride.
سمسار العقارات يأخذني في جولة.
What's the matter?
ما الأمر؟
Then when will you be home?
ثم متى تكون في المنزل؟
How should I know? I'm not even in Jecheon yet.
كيف يجدر بي أن أعلم؟  أنا لست حتى في Jecheon بعد.
What is it?
ما هذا؟
By any chance,
بأي فرصة،
can you look at the property another time and come home right now?
هل يمكنك إلقاء نظرة على العقار مرة أخرى والعودة إلى المنزل الآن؟
What for?
لماذا؟
I need to see this one today.
أريد أن أرى هذا اليوم.
Fine.
بخير.
After you're done with all that, what time can you be home?
بعد أن تنتهي من كل ذلك ، في أي وقت يمكن أن تكون في المنزل؟
You'll see when you're here.
سترى عندما تكون هنا.
Four o'clock?
الساعة الرابعة؟
Okay, then.
حسنا إذا.
You have to be home by four, okay?
يجب أن تكون في المنزل عند بلوغ الرابعة ، حسنًا؟
Be here by 4 p.m.…
كن هنا بحلول الساعة 4 مساءً ...
Be here by 3:30 p.m. today.
كن هنا بحلول الساعة 3:30 مساء اليوم.
SEUNG-HEE: BE HERE BY 3:30 P.M. TODAY.
SEUNG-HEE: كن هنا بحلول الساعة 3:30 مساءً اليوم.
High school classmates?
زملاء المدرسة الثانوية؟
Yes, I knew she lived in Youngsan,
نعم ، علمت أنها تعيش في يونغسان ،
but I never imagined they'd be classmates.
لكنني لم أتخيل أبدًا أنهم سيكونون زملاء في الصف.
Anyway, that Jin Seung-hee.
على أي حال ، هذا جين سونغ هي.
Lee Yoo-sin's only daughter.
ابنة لي يو سين الوحيدة.
She said they were close friends but they didn't seem close at all.
قالت إنهما صديقان مقربان لكن لا يبدوان قريبين على الإطلاق.
Even if it had been 20 years.
حتى لو كان قد مر 20 عامًا.
It almost looked like the opposite.
بدا الأمر عكس ذلك تقريبًا.
And Hye-joo seemed oddly uncomfortable with Choi Ki-young.
وبدت هي-جو غير مرتاحة بشكل غريب مع تشوي كي يونغ.
I need you to look into it.
أريدك أن تنظر في الأمر.
Hye-joo's old name was Kim Jae-eun.
كان اسم Hye-joo القديم هو Kim Jae-eun.
Yes, sir.
نعم سيدي.
I didn't expect her to be linked to Kang Soon-hong like this,
لم أكن أتوقع أن يتم ربطها بـ Kang Soon-hong هكذا ،
but it would be good news if this helps us find some dirt on him.
ولكن سيكون خبرًا جيدًا إذا ساعدنا هذا في العثور على بعض الأوساخ عليه.
Hye-joo moved to Seoul by herself at 20 and met me at 22.
انتقلت Hye-joo إلى سيول بنفسها في سن العشرين وقابلتني في الثانية والعشرين.
She was 23 when we got married.
كانت تبلغ من العمر 23 عامًا عندما تزوجنا.
As you know, she grew up in a children's home,
كما تعلم ، نشأت في منزل للأطفال ،
so I figured she didn't want to recall the tough memories from those days.
لذلك اعتقدت أنها لا تريد أن تتذكر الذكريات الصعبة من تلك الأيام.
That's why I've never asked her.
لهذا السبب لم أسألها قط.
So why do you want to know now?
فلماذا تريد أن تعرف الآن؟
Is there…
هل هناك…
something you find suspicious?
شيء تجده مريب؟
It's a protective measure
إنه إجراء وقائي
for whatever might happen.
مهما حدث.
A protective measure…
تدبير وقائي ...
for her?
لها؟
Or for yourself?
أم لنفسك؟
Don't be mistaken.
لا تكن مخطئا.
I'm asking you to do this as her husband, not an assemblyman.
أطلب منك أن تفعل هذا كزوجها ، وليس كعضو مجلس.
Yes, sir.
نعم سيدي.
Have a safe trip. I'll be going too.
رحلة آمنة.  سأذهب أيضا.
What did I tell you?
ماذا أخبرتك؟
I told you not to go into my space without my permission, didn't I?
قلت لك لا تذهب إلى الفضاء الخاص بي دون إذني ، أليس كذلك؟
I'm sorry.
أنا آسف.
I'm just a kid you know. I shouldn't have gone into your space.
أنا مجرد طفل كما تعلم.  لا يجب أن أذهب إلى مساحتك.
Soo-bin.
سو بن.
Do you have something to say?
هل لديك ما تقوله؟
No, I'm just going to work.
لا ، أنا ذاهب إلى العمل فقط.
Okay.
تمام.
I'm going to the bathroom.
انا ذاهب الى الحمام.
Hey, Soo-bin.
مرحبًا ، سو بن.
I'll be home late tonight.
سأعود للمنزل في وقت متأخر الليلة.
You don't have to tell me these things.
ليس عليك أن تخبرني بهذه الأشياء.
You don't need my permission to go in and out of your house.
لست بحاجة إلى إذني للدخول والخروج من منزلك.
MURDERER
قاتل
DAON WOMEN'S CLINIC
عيادة دون النسائية
Sorry?
آسف؟
Induced abortion?
الإجهاض المتعمد؟
Yes.
نعم.
I was told at another clinic that it's no longer illegal.
قيل لي في عيادة أخرى أنه لم يعد غير قانوني.
Do you do that here?
هل تفعل ذلك هنا؟
Goodness.
صلاح.
Hi.
أهلاً.
CHUNG YOO-NA DERMATOLOGY
تشونغ يو نا للأمراض الجلدية
Were you here for a check-up?
هل كنت هنا لإجراء فحص طبي؟
How's the morning sickness?
كيف هو غثيان الصباح؟
Don't mind my business,
لا تهتم بعملي ،
and mind your own skin care.
وتهتم بالعناية بالبشرة الخاصة بك.
Hey, Soo-bin, wait.
مرحبًا ، سو بن ، انتظر.
What?
لما؟
Sure.
بالتأكيد.
I get that pregnancy hormones can cause mood swings.
أدركت أن هرمونات الحمل يمكن أن تسبب تقلبات مزاجية.
That's why I try my best to cut you some slack.
لهذا السبب أبذل قصارى جهدي لخفض بعض التراخي.
But this attitude isn't going to work.
لكن هذا الموقف لن ينجح.
You're just being rude right now.
أنت مجرد وقح الآن.
What?
لما؟
You think I'm being nosy when I don't even have kids?
هل تعتقد أنني فضولي عندما لا يكون لدي أطفال؟
I've been pregnant, I've given birth,
لقد كنت حاملا ، لقد ولدت ،
and I've raised a kid.
ولقد ربيت طفلاً.
Have you ever heard of "didn't ask, don't care"?
هل سمعت من قبل عن "لم تسأل ، لا تهتم"؟
What?
لما؟
NAM JOONG-DO IS A MURDERER
نام جونغ دو قتل
NAM JOONG-DO'S WIFE IS A MURDERER
زوجة نام جونغ دو قاتلة
Fine.
بخير.
So what if I become a liar?
إذن ماذا لو أصبحت كاذبًا؟
YOUNGSAN CHILDREN'S HOME
منزل الأطفال الصغار
MEDIA COMMUNICATIONS CLASS OF '04 KIM HYEON-U
وسائل التواصل من فئة 04 KIM HYEON-U
Here they are.
ها هم.
Pretty good editing, right?
تحرير جيد ، أليس كذلك؟
They look so real.
تبدو حقيقية جدا.
Good work.
عمل جيد.
Could it be a groundless and malicious rumor?
هل يمكن أن تكون شائعة خبيثة لا أساس لها؟
No, according to our source, the rumor is true.
لا حسب مصدرنا الاشاعة صحيحة
Supposedly, she had been stressed out
من المفترض أنها تعرضت للتوتر
by the public criticism toward her deceased son.
بالانتقاد العلني لابنها المتوفى.
Fortunately…
لحسن الحظ…
Exactly. It was recently revealed that he had uploaded
بالضبط.  تم الكشف مؤخرًا عن أنه قام بتحميل
his illegal video of his ex-girlfriend
الفيديو غير القانوني لصديقته السابقة
on pornography websites right before he committed suicide.
على المواقع الإباحية قبل أن ينتحر.
-What? -When the arrest warrant was applied for,
-ماذا؟  -عند تقديم مذكرة التوقيف ،
-he had only threatened to share it. -What?
- لقد هدد فقط بمشاركتها.  -ماذا؟
You're right.
أنت على حق.
The police believe he spread the video as revenge
تعتقد الشرطة أنه نشر الفيديو على أنه انتقام
after deciding to take his own life
بعد أن قرر الانتحار
when the police reapplied for his arrest warrant.
عندما أعادت الشرطة تقديم طلب اعتقاله.
How was it revealed
كيف تم الكشف عنها
-that the video was shared? -He did…
-أن الفيديو تمت مشاركته؟  -هو فعل…
-He did what? -Investigators came across the video
-فعل ماذا؟  - وصل المحققون عبر الفيديو
during the recent crackdown on pornography websites.
خلال الحملة الأخيرة على المواقع الإباحية.
The police tracked the IP address,
تتبعت الشرطة عنوان IP ،
which led back to the assailant's laptop.
مما أدى إلى الكمبيوتر المحمول الخاص بالمعتدي.
At the time, Assemblyman Nam went on live TV…
في ذلك الوقت ، ظهر عضو الجمعية نام على البث التلفزيوني المباشر ...
SEUNG-HEE
SEUNG-HEE
BE HERE BY 3:30 P.M. TODAY
كن هنا بحلول الساعة 3:30 مساءً اليوم
MILL LADY
ميل ليدي
Hello?
مرحبًا؟
Ms. Kim.
السيدة كيم.
Ma'am, what's wrong?
سيدتي ، ما الخطب؟
What? A video?
لما؟  فيديو؟
No.
لا.
I haven't heard anything about it.
لم أسمع أي شيء عنها.
Yes.
نعم.
Yes, ma'am.
نعم، سيدتي.
Please calm down.
من فضلك اهدأ.
I'll find out what happened.
سأكتشف ما حدث.
Okay.
تمام.
HUSBAND
الزوج
CHIEF ADVISOR JANG WOO-JAE
كبير المستشارين جانغ وو جاي
Yes, Ms. Kim.
نعم ، السيدة كيم.
We only found out about the leak a couple of days ago.
اكتشفنا التسريب منذ يومين فقط.
The police are on it,
الشرطة عليها ،
and Mr. Nam paid out of his own pocket to hire a company
ودفع السيد نام من ماله الخاص لاستئجار شركة
to delete the video.
لحذف الفيديو.
Yes.
نعم.
We didn't think it'd be on the news.
لم نعتقد أنه سيكون على الأخبار.
I see.
أرى.
All right then. I'll talk to you later.
حسنا إذا.  سأتحدث إليك لاحقا.
Let's do one thing at a time, shall we?
لنفعل شيئًا واحدًا في كل مرة ، أليس كذلك؟
Why did she have to get involved?
لماذا كان عليها أن تتدخل؟
DIRECTOR'S OFFICE
مكتب المخرج
MILL LADY
ميل ليدي
Jae-eun wouldn't tell me the details.
لن يخبرني جاي إيون بالتفاصيل.
I'm the man who'll be by her side for the rest of her life.
أنا الرجل الذي سأكون بجانبها لبقية حياتها.
I need to know what happened in her past
أريد أن أعرف ما حدث في ماضيها
to be able to protect her
لتكون قادرة على حمايتها
from whatever might happen.
من كل ما قد يحدث.
So please tell me. I ask of you.
لذا من فضلك قل لي.  انا اسأل عنك.
It's related to someone named Jin Seung-hee, right?
إنها مرتبطة بشخص يدعى جين سونغ هي ، أليس كذلك؟
Jae-eun…
جاي يون ...
mentioned her?
ذكرها؟
Yes, just the name.
نعم ، فقط الاسم.
There was this boy
كان هناك هذا الصبي
who was accepted into the SNU School of Law
الذي تم قبوله في كلية الحقوق بجامعة SNU
for the first time from Youngsan High.
لأول مرة من ثانوية يونغسان.
Okay. I'll be there by 3:30 p.m.
تمام.  سأكون هناك بحلول الساعة 3:30 مساءً
HERE LIES JUNG SU-HYEON
هنا يكمن جونغ سو هيون
You know that Su-hyeon was a stubborn girl, right?
أنت تعلم أن سو هيون كانت فتاة عنيدة ، أليس كذلك؟
Yes.
نعم.
That persistence was something that kept her going since childhood.
كان هذا الإصرار هو الشيء الذي جعلها تستمر منذ الطفولة.
I couldn't believe she even had cancer,
لم أصدق حتى أنها مصابة بالسرطان ،
but she also refused treatment because she was pregnant.
لكنها رفضت أيضًا العلاج لأنها كانت حاملاً.
I did everything I could to convince her that she could always have another child,
فعلت كل ما في وسعي لإقناعها أنه بإمكانها دائمًا إنجاب طفل آخر ،
but she just wouldn't listen.
لكنها فقط لا تستمع.
After Ji-hoon was born,
بعد ولادة جي هون ،
she didn't last a year, did she?
لم تدوم سنة ، أليس كذلك؟
No.
لا.
To be honest, back then, I blamed you more than her.
لأكون صريحًا ، في ذلك الوقت ، كنت ألومك أكثر منها.
But having thought about it after she passed,
لكن بعد أن فكرت في الأمر بعد وفاتها ،
I realized that her decision must have been tougher for you.
أدركت أن قرارها كان يجب أن يكون أصعب بالنسبة لك.
Right?
حق؟
So I thought I would be fine as long as Ji-hoon lived a good life.
لذلك اعتقدت أنني سأكون بخير طالما أن جي-هون تعيش حياة جيدة.
And even though I didn't see him often,
وعلى الرغم من أنني لم أره كثيرًا ،
I figured he was doing well
اعتقدت أنه كان بخير
with his dad, stepmom, and sister.
مع والده وزوجته وأخته.
But I kept seeing him on the news for being up to no good.
لكنني ظللت أراه في الأخبار لكونه غير جيد.
I never thought he'd go like this.
لم اعتقد ابدا انه سيذهب مثل هذا.
It's all my fault.
هذا كله خطأي.
I'm sorry.
أنا آسف.
You can stop sending us holiday gifts.
يمكنك التوقف عن إرسال هدايا العيد إلينا.
There's no need.
ليس هناك حاجة.
You only got to live with her for less than two years,
ما عليك سوى العيش معها لمدة تقل عن عامين ،
yet you've cared for us for the past 20 years.
ومع ذلك فقد اعتنيت بنا على مدار العشرين عامًا الماضية.
I'm saying we should cut our ties.
أنا أقول أننا يجب أن نقطع علاقاتنا.
We don't have to see each other unless there's bad news.
ليس علينا أن نرى بعضنا البعض ما لم تكن هناك أخبار سيئة.
We won't ask much of you.
لن نطلب الكثير منكم.
Just forget all about us
فقط انسى كل شيء عنا
and do good work for the country.
والقيام بعمل جيد للبلد.
Eat with us before you go.
تناول الطعام معنا قبل أن تذهب.
Yes, I will.
نعم سأفعل.
YOUNGSAN MIDDLE SCHOOL YOUNGSAN HIGH SCHOOL
YOUNGSAN MIDDLE SCHOOL YOUNGSAN HIGH SCHOOL
My mom will be here soon.
أمي ستكون هنا قريبا.
Your phone was off.
كان هاتفك مغلقًا.
I called in case you changed your mind.
اتصلت في حال غيرت رأيك.
But you found your way here.
لكنك وجدت طريقك هنا.
I used to come here often.
اعتدت المجيء إلى هنا كثيرًا.
The house hasn't changed at all, has it?
المنزل لم يتغير إطلاقا ، أليس كذلك؟
It's the same
هو نفسه
as it was 20 years ago.
كما كانت قبل 20 عامًا.
Go wash your face.
اذهب واغسل وجهك.
And wipe your tears off.
وامسح دموعك.
Don't you dare try to make my mom feel sorry for you.
لا تجرؤ على محاولة جعل أمي تشعر بالأسف تجاهك.
You got that?
هل فهمت ذلك؟
Seung-hee, what's wrong?
سيونغ هي ، ما الخطب؟
Ms. Jin, open the door right now.
السيدة جين ، افتح الباب الآن.
Now!
الآن!
TROLLEY
عربة
Just stay put for now.
فقط ابق الآن.
Nam Joong-do will retaliate.
نام جونغ دو سوف ينتقم.
I'll get on my knees and do anything you ask.
سأركع على ركبتي وأفعل أي شيء تطلبه.
Don't resent me for the things I do from this point on.
لا تستاء من الأشياء التي أفعلها من هذه اللحظة فصاعدًا.
-Ms. Kim should have stayed out of it. -What are you doing?
-آنسة.  كان يجب على كيم أن يبقى خارجها.  -ماذا تفعل؟
Please don't go into my room when I'm not here.
من فضلك لا تدخل غرفتي عندما لا أكون هنا.
This could complicate things for you with the election coming up, right?
قد يؤدي هذا إلى تعقيد الأمور بالنسبة لك مع اقتراب موعد الانتخابات ، أليس كذلك؟
You don't have to do anything or worry about anything.
ليس عليك فعل أي شيء أو القلق بشأن أي شيء.
If you mess with her or hurt her in any way,
إذا عبثت معها أو جرحتها بأي شكل من الأشكال ،
you won't be able to handle the consequences.
لن تكون قادرًا على تحمل العواقب.
Why is it happening all over again?
لماذا يحدث من جديد؟
I'm Assemblyman Nam Joong-do of Sinyang.
أنا عضو الجمعية نام جونغ دو من Sinyang.
I'll take responsibility for everything.
سأتحمل المسؤولية عن كل شيء.
Subtitle translation by: Eun-sook Yoon
ترجمة الترجمة: أون سوك يون